Das Universum ist unglaublich groß und scheint
mit Milliarden
von bewohnbaren Planeten voller Lebenspotenzial zu sein,
wenn eine fortgeschrittene Zivilisation die
Technologie hätte,
mit nur 0,1 Prozent der Lichtgeschwindigkeit zwischen den Sternen zu reisen
, könnte sie unsere Galaxie in
etwa 100 Millionen Jahren kolonisieren,
das heißt  Angesichts der
Milliarden von Jahren, in denen die Milchstraße existiert, ist
es noch nicht lange her, dass sich jede weltraumtaugliche Zivilisation im Prinzip
schnell über riesige Sektoren der Galaxie ausbreiten kann,
und doch sehen wir nichts, hören nichts,
das Universum scheint leer zu sein, ohne
andere.
Dies ist die Fermi  Paradoxon, das wir
in anderen Videos ausführlicher besprochen haben,
konfrontiert mit dem scheinbar leeren
Universum, steht die Menschheit vor einem Dilemma, das
wir unbedingt wissen wollen, ob wir
allein in der Milchstraße sind, die wir
rufen und uns jedem offenbaren wollen, der
zusieht, aber das könnte sein  Das Letzte,
was wir tun,
denn vielleicht ist das Universum nicht leer,
vielleicht ist es voller Zivilisationen, aber
vielleicht verstecken sie sich voreinander  Die Zivilisationen, die
in der Vergangenheit Aufmerksamkeit erregten, wurden von unsichtbaren Pfeilen weggewischt.
Dies ist die dunkle Waldlösung des
Fermi-Paradoxons
steht eine
weitere Nacht auf ist ohne Zwischenfälle vergangen
der Wald ist dunkel und voller Nebel
er überlegt nach anderen zu rufen
um seine Einsamkeit zu beenden
aber stoppt sich im letzten Moment
was wenn sie wie er sind
alle Lebewesen versuchen sichere Ressourcen zu überleben
und
ihre zu vermehren  Das größte Hindernis sind andere
Lebewesen, die das gleiche Ziel teilen
Konkurrenz zwischen den Arten begünstigte das
Überleben von Wesen mit vorteilhaften
Eigenschaften
Unsere Vorfahren waren erfinderisch konkurrenzfähig,
expansionistisch und gierig nach Ressourcen,
was dazu führte, dass sie den Wettbewerb um unseren Planeten gewannen, an dem
heute die meisten anderen Tiere so äußerst interessiert sind
unsere Gnade, dass
wir als Uni jeden Tag etwa ein Dutzend Arten ausrotten
gewolltes nebenprodukt dessen, wie wir
die dinge gerne führen
aber menschen sind mehr als individuen
aus uns kulturen entstehen die auch
miteinander konkurrieren konkurrierende
und expansive kulturen
breiten sich immer schneller und weiter aus und verschmelzen mit
unterwerfen oder zerstören andere
wenn wir unsere geschichte betrachten wird
uns klar  gefährlich sind,
nicht nur für andere, sondern auch für uns selbst.
Unsere menschliche Natur hat uns dazu getrieben,
jeden Winkel unseres Planeten zu übernehmen, und bald
werden wir zu den Sternen blicken, um sowohl
unsere Domäne zu erweitern als auch den Zugang zu immer
mehr Ressourcen zu gewährleisten, über die
wir vielleicht stolpern  Andere
, die das Gleiche versuchen, finden
wahrscheinlich
auch auf weit entfernten Planeten statt, also ist
es logisch anzunehmen, dass eine außerirdische
Zivilisation, die ihren
Planeten beherrscht, uns in mancher Hinsicht
ähnlich sein würde,
aber wenn sie ähnlich sind  für uns
können auch sie gefährlich sein
die implikation
als der jäger ganz allein durch den dunklen
wald schleicht er weiß dass es
andere wie ihn geben könnte
er c  Wenn er ihre Absichten nicht kennt, ob
sie aggressiv sind oder nicht
, weiß der Jäger, dass er töten würde, um
sein eigenes Überleben zu sichern, also muss er davon ausgehen,
dass sie es auch tun würden,
und es könnte sein, dass, wenn er auf einen
anderen Jäger stößt, derjenige, der zuerst schießt,
keinen überlebt  Dies bedeutet, dass Konflikte
unvermeidlich sind, bisher scheint der Fortschritt der
modernen Welt uns
friedlicher und nicht gewalttätiger gemacht zu haben.
Vielleicht gilt dies auch für andere
Zivilisationen, dass
Fortschritt letztendlich weniger Konflikte bedeutet, nicht mehr
verschiedene außerirdische Zivilisationen
sollten sich auch vom Milden unterscheiden  und friedlich
zu den Böswilligen und
Militaristischen,
das existenzielle Problem, dem wir gegenüberstehen, besteht darin,
dass wir, wenn wir andere zwischen den Sternen treffen,
keine Möglichkeit haben zu sagen, wer
friedlich oder aggressiv ist und was ihre
wahren Absichten sind. Ebenso
könnten sie unsere Absichten nicht einmal verstehen oder ihnen nicht
vertrauen  wenn wir
ihnen sagen, dass wir friedlich
sind obendrein wenn wir eine
andere Zivilisation entdeckt haben und sie
uns die Lichtjahre dazwischen entdeckt haben  en uns würde eine
jahrelange Kommunikationsverzögerung bedeuten,
beide Seiten wären in einem Zustand der
Unsicherheit und würden sich fragen, ob es der klügste Schritt wäre
, einfach anzugreifen, weil es ein
weiteres ernstes Problem gibt, technologische
Explosionen und den Vorteil des Erstschlags
,
wir wissen nicht, wo die Grenzen der
Technologie liegen, aber  wir wissen, wie
wichtig technologischer fortschritt im krieg ist
ein paar hundert oder tausend jahre können
konflikte mit ungewissem ausgang in ein
einseitiges
massaker verwandeln cäsars legionen hätten keine chance
gegen napoleons armee mit ihren
kanonen und musketen,
die durch artillerie
aus dem kampf vernichtet würden  Ersten Weltkrieg,
der gegen die heutigen Drohnen und Lenkflugkörper keine Chance hätte,
so dass das Leistungsniveau verschiedener
Zivilisationen massiv variieren kann, und
selbst wenn nicht, zwischen der Zeit, die wir
brauchen, um eine andere Zivilisation zu entdecken, und
unserem Hallo sagen, könnten wir bereits hoffnungslos im
Rückstand sein  Der Technologiebaum,
der schon schlimm genug ist, aber die Natur des
interstellaren Konflikts macht dies noch schlimmer,
wenn Sie  Ihr Gegner ist Lichtjahre entfernt
, eine Invasionsflotte zu schicken, dauert so lange,
dass sie bis zu ihrem Eintreffen hoffnungslos veraltet sein könnte,
sodass es bei einem Krieg zwischen Zivilisationen
nur darum gehen könnte, die andere zu eliminieren,
um eine existenzielle Bedrohung für sich selbst zu beseitigen, vor der
jemand anderes möglicherweise solche Angst hat
dass sie bei der ersten Gelegenheit angreifen, die
sie
in dieser Umgebung haben. Der einzige Weg,
einen Sieg zu garantieren, besteht darin, mit solcher
Kraft und Geschwindigkeit zuzuschlagen, dass das Ziel keine
Überlebenschance oder Zeit für einen
Gegenangriff oder eine Flucht hat, um sich später zu rächen, was auf
dem Spiel steht  das höchstmögliche
ohne Raum für Fehler,
wenn wir davon ausgehen, dass die Mehrheit der
Zivilisationen auf Planeten leben,
die sie ziemlich verwundbar machen. Alles, was Sie
tun müssen, ist, etwas Massives auf
einen Planeten zu werfen, um ihn unbewohnbar zu machen,
also ist die ultimative interplanetare
Vernichtungswaffe wahrscheinlich so
etwas wie  ein relativistisches
Tötungsfahrzeug eine Rakete, die mit einem
erheblichen Bruchteil der
Lichtgeschwindigkeit auf einen Planeten geschossen wird,
zum Beispiel eine Rakete  Größe einer
Person mit 95 Lichtgeschwindigkeit hat
so viel Energie wie alle Atombomben auf der
Erde
Wenn Sie ein paar Dutzend auf die Zivilisation schießen würden, die
Sie auslöschen wollten,
wäre der Erfolg ziemlich sicher, dass sogar ein
einziger Treffer ausreichen würde,
das ist nicht so absurd  einer Idee, dass
eine Zivilisation, die auf
der Kardashev-Skala nur knapp über uns liegt, genug
Energie hätte, um mehrere Schläge gegen
jeden Planeten zu senden, von dem sie vermutet, dass er Leben beherbergt.
Was diese Waffen so unheimlich macht, ist,
wie sehr sie einen Erstschlag bevorzugen, da
sie so schnell wären  Es kann
unmöglich sein, sich
effektiv gegen sie zu schützen, sobald sie einmal begonnen haben.
Konflikte zwischen Zivilisationen mögen
keine langwierigen Angelegenheiten sein, aber schnelle Gewinner gewinnen
alle Situationen, in denen der Erste
, der schießt, gewinnt.
Dies macht jede Zivilisation zu einer
existenziellen Bedrohung für jede andere,
und wenn jede Zivilisation  eine
existenzielle Bedrohung für alle anderen darstellt,
kann es da draußen nur zwei Arten von
Zivilisationen geben, stille und tote, na und
sollten wir uns Sorgen machen,
es ist unwahrscheinlich, dass irgendjemand die Menschheit bemerkt hat,
aber
die Funksignale, die wir in
den letzten 100 Jahren gesendet
haben, haben eine relativ geringe Entfernung zurückgelegt und sind auf unserem technologischen Stand längst
zu unlesbarem Rauschen zerfallen,
wenn wir es nicht
aktiv versuchen  bemerkt werden und wenn
niemand speziell auf unser ziemlich
unauffälliges Sonnensystem schaut, wird es
verborgen bleiben,
aber eines Tages werden wir uns ernsthaft in den Weltraum wagen
und müssen uns
diese Art von Fragen erneut stellen,
wir wissen nicht, ob es andere gibt oder ob
wir es sind  allein durch den Wald gehen,
aber wir können es nicht sicher wissen.
Im Moment scheint es das Beste
zu sein, aufmerksam zuzuhören,
und selbst wenn wir sehen, wie andere auf eine
Lichtung treten und sich melden,
sollten wir nicht sofort antworten, aber
Beobachten Sie sie genau aus dem
Unterholz,
vielleicht denken wir auch darüber
alles falsch, indem wir unserem primitiven
Gehirn, das sich im Rahmen des
grausamen Wettkampfs des Lebens entwickelt hat, erlauben, zu
Ängste vor räuberischen Aliens um uns herum heraufbeschwören,
vielleicht ist die Tatsache, dass wir
das Universum so betrachten, ein Zeichen dafür, dass wir
als Spezies noch nicht erwachsen sind.
Es könnte eine freundliche, einladende
Gemeinschaft von Alien-Zivilisationen geben, die darauf warten
, von uns zu hören, wenn wir  sind bereit
, denn jetzt ist die gute Nachricht, dass
wir eigentlich wenig tun müssen.
Wir müssen nur über die Signale nachdenken, die
wir in die Galaxie senden. Wir
müssen den Himmel beobachten und mehr
über unsere Galaxie, unseren Wald,
denn was auch immer die Natur ist, erfahren  unser
wald ist
voller gefahren oder freunde oder gar niemand
kann nur aufmerksame betrachtung erkennen
also
lasst uns
endlich erreichen das der jäger eine lichtung erreicht
und eine bequeme position findet
langsam die sonne den nebel wegschmilzt
gedankenverloren bewundert er die Vegetation bis plötzlich
Er steht Auge in Auge mit einem anderen Jäger, der vor
Angst erstarrt ist, genau wie er selbst.
Seine Gedanken rasen, wenn er all die
verschiedenen Optionen in Betracht
zieht. Der Jäger atmet tief ein
und trifft eine Entscheidung,
ma  ybe der einzige Weg aus dem dunklen
Wald
ist, gemeinsam auf die Lichtung zu treten
und mit diesem hoffnungsvollen Bild verabschieden wir
uns vom Jahr 12021 des Menschenzeitalters
, es war ein wildes Jahr, gelinde gesagt,
immer noch viel lustiger als
zwölftausendzwanzig  quadsquezak hatte seinen
erfolgreichsten Monat aller Zeiten und veröffentlichte ein
Buch. Wir probierten viele neue Techniken aus
und kamen wirklich in Blender und Cinema
4D und versteckten immer mehr 3D in unseren Videos.
Wir haben so viele Ideen für das nächste Jahr und
große und ehrgeizige Pläne, dass wir können  Ich kann es kaum
erwarten, es mit Ihnen zu teilen,
und all dies war und ist
dank Ihrer direkten Unterstützung möglich.
Vielen Dank, Kotzkuzak funktioniert nur dank Ihnen, also haben wir
zum Jahresende
ein paar Produkte entworfen, die
Ihnen helfen werden  Um Ihren Platz im Universum zu visualisieren,
zeigt Ihnen unser hochglänzendes Nachthimmel-Poster das kleine Stück
Weltraum, das wir von der Erde aus mit eigenen
Augen sehen können, oder reisen Sie weiter hinaus mit unserer
stellaren Zoom-Sammlung, die unser
Zuhause im Weltraum darstellt f  rom eine zunehmende
entfernung
oder träume mit unseren notizbüchern mit weltraummotiven,
malerischen postern und pins.
wir entwerfen und produzieren jedes einzelne
produkt mit großer sorgfalt
etwas aus unserem shop zu bekommen ist der
beste weg, um kotskazaks zu unterstützen.
wir hoffen, sie haben ein wunderbares
jahresende und die 12022  macht mehr Spaß und ist weniger
aufregend als die letzten zwei Jahre.
Danke, dass du
mir
[Musik]
zuschaust